ko reikia pievai

 - Raspberry pi maitinimas
 - Microusb laidas maitinimui
 - Miniusb laidas Fadecandy x 2
 - Dėžučių su UTP lizdu x 20
 - UTP kabelio 30m?
 - USB hubą maitinamą
x - !!!Sprendimo, kaip vedžiosim signalų laidus
x - !!!Kaip sujunginėsim signalų laidus?
 - Buferių?
 - !!!Sprendimo, kaip vedžiosim maitinimo laidus
 - Kaip sujunginėsim maitinimo laidus?
 - kabel kabel sujungimo ledų maitinimui: ausų, 1,5mm laido ir kažkokių sujungimų
x - Softo, kuris transliuotų į FC
x - susitvarkyt kodą
x - noizo skaitymas iš failo
- susitvarkyt kodą vėl
- paletė
x - pasikartojantis 3d noizas
- web controll panel
- PievaControl interfeisas, per kurį valdoma iš lauko
- DHCP į raspi
- raspi wifi access point
x - Transliavimo softą į raspi
 - raspi fcserver autostart
 - raspi pievastreamer autostart

ooooi!
