ko reikia pievai

x - Raspberry pi maitinimas
X - Microusb laidas maitinimui
 - Miniusb laidas Fadecandy x 3
 - Dėžučių su UTP lizdu x 20
 - UTP kabelio 30m?
 - UTP galų 50vnt
 - USB hubą maitinamą
 - rozetę ant laido hubui maitinti?
x - !!!Sprendimo, kaip vedžiosim signalų laidus
x - !!!Kaip sujunginėsim signalų laidus?
 - Buferių?
x - !!!Sprendimo, kaip vedžiosim maitinimo laidus
x - Kaip sujunginėsim maitinimo laidus?
 - kabel kabel sujungimo ledų maitinimui: ausų, 1,5mm laido ir kažkokių sujungimų
x - nusekliai į laidą dedamų saugiklių ir korpusų jiems ant 240V 200mA
 - nuosekliai į laidą dedamų saugiklių ir korpusų jiems ant 5V 4A
x - Softo, kuris transliuotų į FC
x - susitvarkyt kodą
x - noizo skaitymas iš failo
- susitvarkyt kodą vėl
x - paletė
x - pasikartojantis 3d noizas
- web controll panel
- PievaControl interfeisas, per kurį valdoma iš lauko
- DHCP į raspi
- raspi wifi access point
x - Transliavimo softą į raspi
x - raspi fcserver autostart
x - raspi pievastreamer autostart
 - raspi ventiliatorius?
x - git serverį ant veikia
x - padaryt pievos mappingą su zigzagais
 - padaryt pievos mappingą su iškirptu viduriu

ooooi!
